ずっと前から決まっていたような
遠い昔から分かってたような
我曾經目睹過無數嘅死亡
雖然係噉，但係我從來都未驚過
因為我並唔怕死亡
但係…
但係而家…
真係辛苦你啊
求下你，放過我
幾侮辱都好，我乜嘢都肯做㗎
放過我吖
真係狼背，灰色嘅狼竟然肯放棄名譽
求我放過佢，我好想生存落去
我畀媽媽保護，遇到九成之後
我終於知道乜嘢係恐懼
咩都唔緊要
因為我揾到比名譽更重要嘅嘢
所以…
我一定要保護衞多莉家
我係為咗噉而生存落去
收聲
奧德莉亞，你唔好再執着啦，狼仔
點解？
奧德莉亞
放心，我會繼續保護你
我會為咗保護你而生存落去
我得你啊
係噉嘅話
你就應該要愛我先得
唔畀得你㗎
過嚟吖
唔好等咁耐㗎，係啊，你唔好等咁耐㗎
咩事啊？
你睇下，成身都係血
等陣，你身上嘅傷…
我哋有船飛嘅
唔該
喂
我都話咗我哋有飛囖
布萊恩
你哋等陣先啊
我要確認咗你哋張船飛同埋身份先
行啦，布萊恩
點解你要救我？
因為我唔想再失去更多嘅嘢
已經夠喇
古里為老？
走啦
我走唔郁喇
你走先啦
我做唔到
之前你應救過我一次
我要還你呢個人情
今次就等我嚟保護你
呢位就死嘅先生
有冇見過一隻好細嘅灰色嘅狼啊？
睇嚟你對眼有啲眼花喎
係噉嘅話
你應該揾唔到嗰隻好細隻嘅狼仔喇
但係如果…
你見到佢嘅話
幫我同佢講聲啦
如果決定走嘅話，就要去遠啲嘅地方
叫佢好好用下嗰隻美麗嘅怪物嘅頭腦
係噉
多謝你
以後就冇再欠你喇
布魯王警官，大件事啊，咩事？
收到消息話
侯爵佢喺蘇利姆啊
布魯王佢？
陛下
千祈…
唔好…唔好死
你千祈唔好抌低我啊
師父，已經燒到嚟呢邊喇
呢邊都有啊
走啊
火焰喺度爆發緊
燃燒緊嘅係蘇布羅
我哋相遇嘅地方
唔係
係賽倫
我哋出生同埋畀拋棄嘅地方
一直束縛住我哋嘅
嗰個可悲嘅王國
維多莉亞
你係我嘅靈魂
只要你留喺度唔消失嘅話
我都一樣唔會消失嘅
好痛呀？
我出去攞藥吖
聽講布羅華侯爵好似畀人殺死咗啊
係扮成美麗嘅怪物嘅女人做㗎
個女人應該會…
佢點啊？
話我知，媽媽
唔係，個女人點啊？
夠喇，我淨係知咁多咋
個天真係好靚啊
簡直就好似維多利加嘅金色頭髮一樣
係呀？
咁恐怖？
係啊，聽講呢，係個金頭髮嘅少女做𠸏
佢係個危險嘅逃犯
佢哋好似發出咗通緝令
喺呢隻封閉嘅船上，遲早…
你知唔知你呢隻狼仔擁有
柯德莉亞嘅眼神？
聽我講
我哋體內
流住嘅正正係灰色嘅狼母嘅血
因為噉
我哋受盡村民嘅迫害
仲畀佢哋趕出船
而且我嘅媽媽並冇保護我哋到最後
我哋憎恨呢度嘅一切
賽倫
呢個世界
但係…
柯特莉亞就算佢嘅身世係點
佢都一樣勇往直前
係
就好似而家嘅你一樣
佢保護畀迫生出嚟嘅細路
只係為咗噉
而一直生存落去
呢個係我哋一直尋求嘅母親嘅形象
我真係好想殺咗你
只要噉做
柯特莉亞身邊就淨返我哋
佢只係為咗我哋而生存落去
係夠喇，唔好再講，你要生存落去
呢個…
就係佢嘅願望
布萊恩
估唔到喺船度搞海葬
嗰個女仔呀，真係可憐啊
15歲
但係睇落就好似10歲嘅金髮少女
唔好意思
係銀髮？
係我嚟𠸏？
仲有臭屁蟲？
呢個成個紀念蛋糕噉樣嘅
咪係古里為老？
久城
你份人真係一啲藝術細胞都冇
等多陣就出發喇
快手啲
對唔住
你係…
唔通你係嚟捉我𠸏？
我自己一直以嚟都否定
我爸爸同哥哥嘅諗法
但係
噉樣被逼捲入去歷史嘅洪流之中
一諗到係為咗乜嘢而戰鬥
上啊
或者…
噉講有啲誇張
但係我係為咗一班好重要嘅人而戰鬥
係喇
令我噉諗嘅係維多莉亞
因為你
為咗見你
我真係好想生存
之後
將一直想同你講
但係一直都講唔出口嘅説話話畀你聽
所以
我好想返嚟
我唔想死喺呢度啊
無論點樣
只有九成你唔可以死
冇錯，我係媽媽嘅靈魂
而你就係…
係我嘅心臟
一合
因為身為心臟嘅你
如果死咗嘅話
我都一樣會死
為咗你㗎
如果有機會嘅話，我哋一齊出去咯
睇多次閃鈴鈴嘅海
久城
你而家就已經喺我身邊
你同我兩個人一齊睇緊呢個大海
好重啊
個身體好重
究竟我喺邊度啊？
係喇
我要…
我要去見維多莉亞
但係…
我對腳…
維多利加
你喺邊啊？
你係咪真係喺我前面㗎？
你話我知
照亮住我嘅係你嘅光芒
係吖，就係呢啲嘢啦
可唔可以將本書擺喺度啊？
好啊
呢個時候你仲唔休息繼續做嘢呀？
唔緊要啦
知道好多嘢之後，我好開心啊
美麗嘅怪物？
噉嘅書呀，真係睇都唔想睇啊
一日都係超自然學部搞到有呢場戰爭出嚟
唔知古里惠露會唔會嬲呢？
唔好噉講啦
全靠斯雷妮佢先做得返警察
尖頭實好開心啫
但係
嗰陣我誤會咗古力維露喇
明明應承咗救維多利加𠺢嘛
唔小心畀佢走甩咗呀？
路易斯
古力維露真係十年如一日完全冇變到
同嗰陣一模一樣
嗱
好似噉放晒頭髮落嚟
我唔係發夢啊
喂，傑克你
真係佢啊，係佢啊
Hi
久靜同學
唯多嚟家
希望你哋收到呢一封信
如果有奇蹟嘅話…
點解會噉㗎？
唔制啊
入嚟
羅傑？
你…
點會喺度？
因為我有一啲嘢一定要話畀陛下你知
咩話？
你呢隻膚色嘅狼而家
仲夠膽喺我面前出現？
其實你當年並冇殺死到可可王妃㗎
我收到陛下嘅命令之後
我就去咗執行行刺王妃嘅任務
係為咗得到你嘅信任
但係
就喺嗰度我睇到晒
你為咗同王妃嘅愛變成永恆
你就選擇親自落手
你呢份扭曲嘅愛…
特…
特別，你話我冇殺佢係咩意思？
女僕犧牲自己
做王妃替身保護佢
佢至會冇事㗎
嗰份純粹嘅愛同你完全相反
但係
呢兩者絕對都係愛
你唔好走住
復興賽倫又好，點都好隨便你
代價係…
要返返嚟王宮
以後繼續留喺我身邊做嘢
呢個世界，今後係科學部門嘅時代
不過並唔係你所講嘅咁易，陛下
從今以後
世界不斷變遷
轟炸機取代舊式戰車
汽車取代馬車
電燈取代煤氣燈
戰爭宣告結束
安妮亞…
太好喇
你乖嗄
佢今日一定返嚟㗎
你提起精神啦
係噉，我去嗰邊睇下先啊
你等我啊
你覺得好悶呀？
我帶咗啲好有趣嘅故仔返嚟啊
維多利加
今次㗎，你個春天嚟嘅死神
你唔好嬲啦
我已經盡快趕返嚟㗎喇
係喇
你收到我寫嗰啲信呀？
係
因為你嘅地址寫得好清楚
我係用智慧之泉先至揾到嚟呢度咋
維多利加
全靠佢
我先至完全唔覺得悶
要讚下你啊
多謝
係阿美？
佢講緊乜嘢啊？
用學校教嘅英文同法文完全都同佢溝通唔到𠸏
我淨係知道佢成日都好鍾意鬧人
同埋成日都好鍾意食甜嘢咋
嘩，你睇？
犀利啊
咁靚嘅外國人
你啲頭髮真係好靚
好似雪噉
我受咗好多苦
我都係
但係
我一啲都唔驚
係
一啲都唔驚
因為你一直都…
因為你一直都喺我身邊
就算世界點變都好
我哋都…
永遠唔會分開